Repository: nghungsdotcom/jnews.edit
Catalog: plugins/oasis-workflow-pro/languages/oasisworkflow-*.po
Languages: zh_cn

source: If this is a custom post type, check this page:
zh_cn: 如果这是自定义帖子类型, 请检查此页:

source: for more information on how to make custom post type work with Gutenberg Editor.
zh_cn: 有关如何使自定义帖子类型与古腾堡编辑器配合使用的详细信息。

source: Abort Workflow
zh_cn: 中止工作流

source: Please enter comments.
zh_cn: 请输入注释。

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Comments
zh_cn: 备注/评论

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Other Actions
zh_cn: 其他行為

source: Take me to List page
zh_cn: 带我到列表页面

source: Take me to Workflow Inbox
zh_cn: 带我到工作流收件箱

source: Claim
zh_cn: 认领

source: Compare With Original
zh_cn: 和原始文档比较

source: Editorial Comments
zh_cn: 編輯評論于：

source: An active revision already exists for this article. Do you want to delete the existing revised article and create a new revision?
zh_cn: 该文章已存在活动修订。您要删除当前修改过的文章以新建修订吗？

source: No, take me to the revision
zh_cn: 不，让我访问修订

source: Yes, delete it and create new one
zh_cn: 是，删掉并新建

source: Make Revision
zh_cn: 修改

source: You may not make changes to this published content. You must first make a revision and then submit your changes for approval.
zh_cn: 您可能不会更改此此已发布的内容。 您必须先修改它，然后提交更改以供批准。

source: Pre Publish Checklist
zh_cn: 发布前的检查清单

source: Available Actor(s)
zh_cn: 可用参与者

source: Reassign
zh_cn: 重新分配

source: No assigned actor(s).
zh_cn: 未分配任务执行人。

source: No users found to reassign
zh_cn: 未发现带重新分配的用户

source: select actor(s) to reassign the task
zh_cn: 选择参与者重新分配任务

source: Sign Off
zh_cn: 签署

source: Continue to Signoff
zh_cn: 继续签号

source: Please enter ACF required fields.
zh_cn: 请输入一个到期日期。

source: redirecting...
zh_cn: 重 定向。。。

source: This is the last step in the workflow. Are you sure to complete the workflow?
zh_cn: 這是工作流中最後一個步驟。您確信要完成該工作流嗎？

source: Signing off will copy over the contents of this revised article to the corresponding published/original article. This will happen either immediately or on the scheduled date/time.
zh_cn: 签署操作将把本修订文章的内容复制到相应的已发布的/原始的文章。 这将立即或在预定的日期/时间发生。

source: Publish
zh_cn: 发布

source: Publish Immediately?
zh_cn: 立即发布？

source: There are no further steps defined in the workflow. Do you want to cancel the post/page from the workflow?
zh_cn: 該工作流中未定義更多步驟。您要該工作流中取消文章/頁面嗎？

source: What’s next?
zh_cn: 下一步是什么？

source: Assign Actor(s)
zh_cn: 分配任务执行人

source: Due Date
zh_cn: 到期日期

source: Select Step
zh_cn: 选择步骤

source: No users found to assign the task.
zh_cn: 未发现分配了此项任务的用户。

source: Please select a step.
zh_cn: 请选一个步骤。

source: Please enter a due date.
zh_cn: 请输入一个到期日期。

source: Due date must be greater than the current date.
zh_cn: 到期日期必须要迟于当前日期。

source: Action
zh_cn: 动作

source: After completing or reviewing the post/article, select appropriate action.
zh_cn: 完成或审阅帖子/文章后，选择适当的操作。

source: Step
zh_cn: 步骤

source: Your action will push the Post/Article to the below listed next step.
zh_cn: 您的操作将推动帖子/文章到下面列出的下一步。

source: The comments will be visible throughout the workflow.
zh_cn: 注释将在整个工作流中可见。

source: Submit to Workflow
zh_cn: 提交到工作流

source: Publish Date
zh_cn: 发布日期

source: Continue to Submit
zh_cn: 继续提交

source: Please select a workflow.
zh_cn: 请选择一个工作流。

source: Priority
zh_cn: 优先级

source: Post/Article Priority
zh_cn: 帖子/文章优先级

source: Assign To Team
zh_cn: 分配给团队

source: Select Workflow
zh_cn: 选择工作流程

source: Loading...
zh_cn: 载入中...

source: Workflow actions are not available for this post type.
zh_cn: 此发布类型的工作流操作不可用。

source: You are not allowed to submit to workflow.
zh_cn: 您無權中止工作流。

source: You are not allowed to create/edit post.
zh_cn: 您无权创建/编辑文章。

source: No users found for this workflow. Please check for your workflow setup.
zh_cn: 未找到该工作流的用户。请核查您的工作流设置。

source: No users found for this team. Please check for your team setup.
zh_cn: 未找到该小队的用户。请核查您的小队设置。

source: 15 minutes
zh_cn: 15分钟

source: 30 minutes
zh_cn: 30分钟

source: 45 minutes
zh_cn: 45分钟

source: 1 hour
zh_cn: 1小时

source: 4 hours
zh_cn: 4小时

source: 8 hours
zh_cn: 8小时

source: Auto submit triggered successfully.
zh_cn: 自动提交已成功触发。

source: posts/page submitted.
zh_cn: 提交提交者

source: Please select atleast one Post/Page status.
zh_cn: 请选择至少一项文章/页面状态。

source: Please enter a numeric value for due date.
zh_cn: 请为到期日期输入数值数据。

source: Please enter a value for due date.
zh_cn: 请输入到期日期。

source: Please enter a numeric value for post count.
zh_cn: 请为文章数量输入数值数据。

source: Please enter the number of posts/pages to be processed at one time.
zh_cn: 请输入一次同时处理文章/页面的数目。

source: Please provide keywords for the workflows to participate in auto submit process.
zh_cn: 请提供工作流的关键词以参与自动提交流程。

source: Enable Auto Submit?
zh_cn: 启用自动提交？

source: Post/Page status(es) to be selected for auto submit:
zh_cn: 用于自动提交的要选择的文章/页面状态：

source: Include the following in keyword search:
zh_cn: 在关键词搜索中包含下列：

source: Title
zh_cn: 标题

source: Tags
zh_cn: 标签

source: Categories
zh_cn: 类别

source: Taxonomies / Terms
zh_cn: 分类/条款

source: Set Due date as CURRENT DATE +
zh_cn: 将过期日期设成当前日期+

source: day(s).
zh_cn: 天。

source: Auto submit comments:
zh_cn: 自动提交备注：

source: Process
zh_cn: 一次处理

source: posts/pages at one time.
zh_cn: 文章/页面。

source: (Limit the number of posts/pages to be processed at one time for optimum server performance.)
zh_cn: （为了获得最佳的服务器性能，需要限制每次同时处理的文章/页面的数量。）

source: Run Auto Submit Engine every:
zh_cn: 每隔多久运行自动提交引擎：

source: Please Select
zh_cn: 请选择

source: (How often do you wish to run the auto submit process?)
zh_cn: （您想多久运行一次自动提交过程？）

source: Applicable Workflows for auto submit:
zh_cn: 可应用在自动提交上的工作流：

source: (Provide keywords(comma separated) for the workflows to participate in auto submit process.)
zh_cn: （为工作流提供英文逗号隔开的关键词以参与自动提交流程。）

source: Assigned Workflows
zh_cn: 分配的工作流

source: Keywords
zh_cn: 关键词

source: Keywords for Auto Submit(comma separated)
zh_cn: 用于自动提交的关键词（英文逗号隔开的）

source: No applicable workflows found. Click the "+ Assign Workflow" button to add workflows.
zh_cn: 未发现可用的工作流。点击“+分配工作流”按钮添加工作流。

source: + Assign Workflow
zh_cn: +分配工作流

source: Save
zh_cn: 保存

source: Trigger Auto Submit - Just One Time
zh_cn: 触发自动提交-仅一次

source: Unauthorized access.
zh_cn: 未经授权的访问。

source: You are not allowed to invoke this api.
zh_cn: 不允许调用此 api。

source: You are not allowed to create custom statuses.
zh_cn: 您无权创建自定义状态。

source: Could not add status:
zh_cn: 无法添加状态：

source: You are not allowed to edit/update the custom status.
zh_cn: 您无权编辑/更新自定义状态。

source: You are not allowed to delete the custom status.
zh_cn: 您无权删除自定义状态。

source: Custom status has been added successfully.
zh_cn: 自定义状态已成功添加。

source: Custom status already exist.
zh_cn: 自定义状态已存在。

source: Custom status has been updated successfully.
zh_cn: 自定义状态已成功更新。

source: Name
zh_cn: 名称

source: Description
zh_cn: 描述

source: Activate Revision process?
zh_cn: 激活版本流程？

source: Title prefix:
zh_cn: 标题前缀：

source: Prefix to be added before the original title, e.g. "Copy of" (blank for no prefix)
zh_cn: 前缀会加在原始标题前面，如：“克隆自”（留空表示不添加前缀）

source: Title suffix:
zh_cn: 标题后缀：

source: Suffix to be added after the original title, e.g. "(dup)" (blank for no suffix)
zh_cn: 后缀会加在原始标题后面，如：“的副本”（留空表示不添加后缀）

source: Revise children articles on parent revision?
zh_cn: 在父级修订版上修改子文章？

source: (Applicable to hierarchical post types)
zh_cn: （可用于层级式的（hierarchical）文章类型）

source: Preserve the revisions of the revised article?
zh_cn: 保存修改过的文章的修订版？

source: (Useful for strict auditing purposes)
zh_cn: （对于严格审计场景有用）

source: (When updating the published article with revised content, copy the revisions of the revised article.)
zh_cn: （当更新带有修订内容的已发布文章时，拷贝修改过的文章的修订内容。）

source: Delete the revision after it's copied over to the original article?
zh_cn: 当原始文章被复制后删除掉其中的修订版本？

source: (The workflow history of the revision will get added to the workflow history of the original article.)
zh_cn: （该修订的工作流历史记录将被添加到原始文章的工作流历史记录中。）

source: Hide Compare Button?
zh_cn: 隐藏比较按钮？

source: Make Revision Overlay Message:
zh_cn: 制作修订重叠消息：

source: (For published articles, display a popup window with a message to let users know that they need to revise the article before making any changes.)
zh_cn: （对于已发布文章，显示一个弹窗消息，让用户知道他们需要修改文章才会对工作流做出更改。）

source: Duplicate Post
zh_cn: 复制项目

source: You are not allowed to duplicate the post.
zh_cn: 您不允许复制该帖子。

source: No post for duplication has been supplied!
zh_cn: 没有提供重复的帖子!

source: You are not allowed to make duplication of post.
zh_cn: 你不允许重复邮寄。

source: Duplication failed, could not find original:
zh_cn: 拷贝失败，未发现源文档：

source: Post Publish Notification
zh_cn: 文章发布通知

source: Revised Post Published Notification
zh_cn: 修改过的文章已发布通知

source: Unauthorized Update Notification
zh_cn: 未授权的更新提醒

source: Task Claimed Notification
zh_cn: 认领任务提醒

source: Post Submit Notification
zh_cn: 文章提交提醒

source: Workflow Abort Notification
zh_cn: 工作流中止提醒

source: Post Author(s)
zh_cn: 文章作者

source: Administrator(s)
zh_cn: 管理员

source: Post Submitter
zh_cn: 文章提交者

source: Current Task Assignees
zh_cn: 当前任务任务执行人

source: Your article has been published.
zh_cn: 您的文章已发布。

source: Hello
zh_cn: 你好

source: Your article
zh_cn: 您的文章

source: has been published on
zh_cn: 已发布于

source: Thanks.
zh_cn: 谢谢。

source: Your revised article has been published.
zh_cn: 您的修改过的文章已发布。

source: Your revised article
zh_cn: 您的修改过的文章

source: Article was updated outside the workflow.
zh_cn: 文章在工作流之外被更新。

source: who is not part of the assignee list has updated the article
zh_cn: 不在任务执行人名单中的某人更新了文章

source: outside the workflow on
zh_cn: 在工作流之外on

source: Task claimed.
zh_cn: 任务已认领。

source: Another user has claimed the task for the article
zh_cn: 另一个用户已认领本文章的此项任务

source: Please ignore the task.
zh_cn: 请忽略该任务。

source: Your article has been submitted.
zh_cn: 您的文章已提交。

source: has been successfully submitted to the workflow on
zh_cn: 已被成功提交到工作流on

source: Workflow has been aborted.
zh_cn: 工作流已被终止。

source: has been aborted from the workflow on
zh_cn: 已从工作流上被终止on

source: If you have further questions regarding your article, please contact the administrator.
zh_cn: 若您有关于您文章的更多问题，请联系...

source: Available template placeholders for email subject and content (Applicable to email recipients in the 'To' list only):
zh_cn: 电子邮件主题和内容的可用模板占位符（仅适用于"收件人"列表中的电子邮件收件人）：

source: Post Author
zh_cn: 文章作者

source: Roles
zh_cn: 角色

source: Users
zh_cn: 用户

source: External Users
zh_cn: 外部用户

source: 12 hours
zh_cn: 12个小时

source: Please select at least one "To" email recipient for "Post Publish Notification".
zh_cn: 请为"发布后通知"至少选择一个"收件人"电子邮件收件人。

source: Please select at least one "To" email recipient for "Revised Post Publish Notification".
zh_cn: 请为"修订发布通知"至少选择一个"收件人"电子邮件收件人。

source: Please select at least one "To" email recipient for "Post Submit Notification".
zh_cn: 请为"提交后通知"至少选择一个"收件人"电子邮件收件人。

source: Please select at least one "To" email recipient for "Unauthorized Update Notification".
zh_cn: 请选择至少一个"收件人"电子邮件收件人以进行"未经授权的更新通知"。

source: Please select at least one "To" email recipient for "Task Claimed Notification".
zh_cn: 请为"任务声明通知"至少选择一个"收件人"电子邮件收件人。

source: Please select at least one "To" email recipient for "Workflow Abort Notification".
zh_cn: 请选择"工作流中止通知"至少一个"收件人"电子邮件收件人。

source: From Name:
zh_cn: 发件人姓名：

source: (Name to be used for sending the workflow related emails. If left blank, the emails will be sent from the blog name.)
zh_cn: （用于发送工作流相关的Email的姓名。若留空，发件人姓名将被设为网站名。）

source: From Email:
zh_cn: 发件人Email：

source: (Email address to be used for sending the workflow related emails. If left blank, the default email will be used.)
zh_cn: （用于发送工作流相关邮件的Email地址。若留空，则网站的默认Email将被使用。）

source: Task Assignment/Reminder Settings
zh_cn: 任务分配/提醒设置

source: Check this box if you want to send emails when tasks are assigned.
zh_cn: 若您要在任务分配后发送通知邮件，请勾选此复选框。

source: Check this box if you want to send reminder emails about a pending task.
zh_cn: 若您要给挂起任务的涉及人员发送提醒邮件，请勾选此复选框。

source: Send Reminder Email
zh_cn: 发送提醒邮件

source: day(s) before due date.
zh_cn: 离到期日期还有的天数。

source: day(s) after due date.
zh_cn: 过期的天数。

source: Enable Digest Email
zh_cn: 启用摘要邮件

source: (An email digest is an email that combines all assignment emails generated in the last one hour into
zh_cn: （邮件摘要是一封合并了最近一个小时内所有任务分配邮件的内容的

source: one single message
zh_cn: 单条消息

source: This will reduce the number of emails your users get from the workflow system.
zh_cn: 这将减少工作流涉及人员收到的邮件的数量。

source: Run Email Digest every:
zh_cn: 每一次运行电子邮件摘要:

source: Other Email Settings
zh_cn: 其他Email设置

source: Select Email Type:
zh_cn: 选择Email类型：

source: Is Active?:
zh_cn: 激活的吗？：

source: Email Recipients:
zh_cn: 电子邮件收件人：

source: To:
zh_cn: 至：

source: Cc:
zh_cn: 抄送：

source: Bcc:
zh_cn: 暗抄送:

source: Email Subject:
zh_cn: Email主题：

source: Email Content:
zh_cn: Email正文：

source: You have an assignment
zh_cn: 您有一项任务

source: You have an assignment related to post -
zh_cn: 您有一项和文章相关的任务 -

source: Sign off date
zh_cn: 签署日期

source: Additionally,
zh_cn: 另外，

source: added the following comments
zh_cn: 下列备注/评论已添加

source: Row
zh_cn: 行

source: of external user details requires either First Name or Last Name.
zh_cn: 外部用户详细信息需要名字或姓氏。

source: of external user details requires Email Address.
zh_cn: 外部用户详细信息需要电子邮件地址。

source: Manage external users (non-WordPress users) for workflow notifications.
zh_cn: 管理外部用户（非 WordPress 用户）的工作流通知。

source: These users will be available on the Email tab under "Other Email Settings" section.
zh_cn: 这些用户将在"其他电子邮件设置"部分下的"电子邮件"选项卡上可用。

source: First Name
zh_cn: 名

source: Last Name
zh_cn: 姓

source: No external users found. Click the "+ Add User" button to add external users.
zh_cn: 未找到外部用户。单击"+ 添加用户"按钮以添加外部用户。

source: + Add User
zh_cn: + 添加用户

source: You are not allowed to delete workflow history.
zh_cn: 您无权删除工作流历史记录。

source: You are not allowed to download workflow history.
zh_cn: 您无权下载工作流历史记录。

source: Actor
zh_cn: 任务执行人

source: Workflow (version)
zh_cn: 工作流（版本）

source: Assigned Date
zh_cn: 分配日期

source: Result
zh_cn: 结果

source: Workflow Meta
zh_cn: 工作流元数据

source: No comments found.
zh_cn: 没有发现备注/评论。

source: Pre Publish Checklist:
zh_cn: 发布前的检查清单：

source: No Action Taken
zh_cn: 未采取行动

source: Workflow completed
zh_cn: 工作流已完成

source: Cancelled
zh_cn: 已取消

source: You are not allowed to view workflow history.
zh_cn: 您无权查看工作流历史记录。

source: Workflow [Step]
zh_cn: 工作流[步骤]

source: Assigned date
zh_cn: 分配日期

source: Post/Page
zh_cn: 文章/页面

source: Type
zh_cn: 类型

source: Author
zh_cn: 作者

source: Last Signed off By
zh_cn: 上次注销者

source: Category
zh_cn: 类别

source: Claim and Edit
zh_cn: 索赔和编辑

source: Send a reminder email
zh_cn: 发送提醒邮件

source: Nudge
zh_cn: 推移

source: Show more details
zh_cn: 显示更多细节

source: But there are currently
zh_cn: 但目前有

source: unclaimed task(s).
zh_cn: 无人认领的任务。

source: Hurray! No assignments.
zh_cn: 好啊！没有任务啦！

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Edit with Elementor
zh_cn: 使用 Elementor 编辑

source: View
zh_cn: 查看

source: Compare
zh_cn: 比较

source: View History
zh_cn: 查看历史记录

source: Select a user to reassign the task.
zh_cn: 选择一个用户重新分配该任务给他/她。

source: Please add comments.
zh_cn: 请添加注释。

source: License cannot be deactivated. Either the license key is invalid or the licensing server cannot be reached.
zh_cn: 授权无法被激活。授权码无效，或者授权服务器无法访问。

source: License cannot be activated. Either the license key is invalid or your activation limit is reached.
zh_cn: 授权无法被激活。授权码无效，或者授权次数限制已达到。

source: license key
zh_cn: 授权码

source: Deactivate License
zh_cn: 解除授权

source: There is a new version of %1$s available. %2$sView version %3$s details%4$s.
zh_cn: %1$s有新版本可用。 %2$s查看版本 %3$s的详情%4$s。

source: There is a new version of %1$s available. %2$sView version %3$s details%4$s or %5$supdate now%6$s.
zh_cn: %1$s有新版本可用。 %2$s查看版本 %3$s的详情%4$s或者%5$s现在升级%6$s。

source: You do not have permission to install plugin updates
zh_cn: 您无权升级

source: Error
zh_cn: 错误

source: Continue to Sign off
zh_cn: 继续注销

source: No users found for the assigned Team and Workflow role. Please contact the administrator.
zh_cn: 未发现分配的小队和工作流角色。请联系管理员。

source: You are not allowed to signoff.
zh_cn: 你是不允许去签名的。

source: The task was successfully signed off.
zh_cn: 任务已成功注销。

source: You are not allowed to claim.
zh_cn: 你是不允许索赔的。

source: You are not allowed to claim the task.
zh_cn: 您不允许声明该任务。

source: Sorry, You can't claim the task. It is already claimed by another user.
zh_cn: 很抱歉，您无法申请该任务。它已被其他用户声明。

source: The post was successfully claimed.
zh_cn: 该帖被成功认领。

source: Claim Error
zh_cn: 认领错误

source: You are not allowed to reassign task.
zh_cn: 不允许重新分配任务。

source: You are not allowed to reassign tasks.
zh_cn: 您无权重新分配任务。

source: The post was successfully reassigned.
zh_cn: 已成功重新分配该员额。

source: The post can not be reassigned.
zh_cn: 无法重新分配该帖子。

source: You are not allowed to publish post.
zh_cn: 您不允许发布帖子。

source: The workflow is complete.
zh_cn: 工作流已完成。

source: You are not allowed to end the workflow process.
zh_cn: 不允许您结束工作流过程。

source: Hello
zh_cn: 你好

source: The post
zh_cn: 帖子

source: has been cancelled from the workflow
zh_cn: 已从工作流上被终止on

source: <p>Thanks.</p>
zh_cn: <p>谢谢。</p>

source: The workflow was successfully aborted from the last step.
zh_cn: 从最后一步开始, 工作流已成功中止。

source: You are not allowed to abort the workflow.
zh_cn: 您无权中止工作流。

source: You are not allowed to nudge the workflow.
zh_cn: 不允许您获取工作流。

source: The workflow was successfully aborted.
zh_cn: 工作流已成功中止。

source: You are not allowed delete the post
zh_cn: 您無權刪除自訂狀態。

source: You cannot claim additional tasks, since you already have more than 2 assignments.
zh_cn: 您不能认领其余任务，因为您已被分配了2项以上的任务。

source: Submitted
zh_cn: 已提交

source: Aborted
zh_cn: 已中止

source: Unclaimed
zh_cn: 未认领

source: Claimed
zh_cn: 已认领

source: Reassigned
zh_cn: 已重新分配

source: Approved
zh_cn: 已审核通过

source: Rejected
zh_cn: 已拒绝

source: Completed
zh_cn: 已完成

source: Unable to Complete
zh_cn: 未能完成

source: Complete
zh_cn: 完成

source: The post was successfully submitted to the workflow.
zh_cn: 已被成功提交到工作流on

source: Are you sure to abort the workflow?
zh_cn: 您确认要中止工作流吗？

source: Preparing the revision compare. If the page doesn't get redirected to the compare page in 10 seconds,
zh_cn: 正在准备修订比较。若页面在10秒内未自动跳转到比较页面，

source: click here
zh_cn: 点击此处

source: Go to Workflow Inbox
zh_cn: 访问工作流收件箱

source: There are no further steps defined in the workflow.</br> Do you want to cancel the post/page from the workflow?
zh_cn: 该工作流中未定义更多步骤。</br>您要该工作流中取消文章/页面吗？

source: This is the last step in the workflow. Are you ready to complete the workflow?
zh_cn: 这是工作流中最后一个步骤。您确信要完成该工作流吗？

source: Please select an action.
zh_cn: 请选择一个操作。

source: You can select multiple users only for review step. Selected step is
zh_cn: 您可只为复审步骤选择多个用户。选中的步骤是

source: step.
zh_cn: 步骤。

source: No users found for the assigned Team and Workflow assignee(s). Please contact the administrator.
zh_cn: 未发现分配的小队和工作流相关的用户。请联系管理员。

source: No team assigned. Please contact the administrator.
zh_cn: 未分配小队。请联系管理员。

source: The task was successfully abort.
zh_cn: 工作流已成功中止。

source: The task was successfully reassign.
zh_cn: 已成功重新分配该员额。

source: The post was successfully published.
zh_cn: 该帖子已成功发布。

source: Exit to Dashboard
zh_cn: 退出仪表板

source: All steps are not defined.\n Please check the workflow.
zh_cn: 所有步骤都未定义。\n 请核查工作流。

source: The selected workflow is not valid.\n Please check this workflow.
zh_cn: 选中的工作流无效。\n 请核查该工作流。

source: This step is not defined.
zh_cn: 该步骤未定义。

source: You have not selected any pre publish checklist
zh_cn: 您未选择预发布清单

source: Please select all pre publish checklist
zh_cn: 请选择所有预发布清单

source: Please select a team.
zh_cn: 请选择一个小队。

source: No users found for the given Team and Workflow assignee(s). Please check the team.
zh_cn: 未发现给定的小队和工作流任务执行人的用户。请核查小队。

source: Are you sure to terminate the workflow?
zh_cn: 您确认要终止工作流吗？

source: Update Published Article
zh_cn: 更新已发布的文章

source: You are not allowed to get workflow step details.
zh_cn: 不允许您获取工作流步骤详细信息。

source: Assigned User
zh_cn: 分配的用户

source: Workflow
zh_cn: 工作流

source: Workflow Step
zh_cn: 工作流步骤

source: No current assignments.
zh_cn: 无当前分配的任务。

source: Last Update Date
zh_cn: 上次更新日期

source: No Posts/Pages found in any workflows.
zh_cn: 在任何工作流中都未发现文章/页面。

source: You are not allowed to check for revision.
zh_cn: 您不允许检查是否有修订版本

source: You are not allowed to compare revision
zh_cn: 您不允许比较修订版本

source: You are not allowed to create revision of the post.
zh_cn: 您不允许创建帖子的修订

source: You are not allowed to make the revision.
zh_cn: 您无权修改。

source: No post to copy has been supplied!
zh_cn: 未提供要拷贝的文章！

source: Copy failed, could not find original:
zh_cn: 拷贝失败，未发现源文档：

source: You are not allowed to create revision of the post
zh_cn: 您不允许创建帖子的修订

source: License
zh_cn: 授权

source: Auto Submit
zh_cn: 自动提交

source: Document Revision
zh_cn: 文档修订

source: Workflow Terminology
zh_cn: 工作流术语

source: Settings
zh_cn: 设置

source: You are not allowed to export workflows and settings
zh_cn: 不允许导出工作流和设置

source: You are not allowed to import workflows and the settings
zh_cn: 不允许导入工作流和设置

source: Imported Team -
zh_cn: 进口团队-

source: Error -
zh_cn: 错误 -

source: not available in the target system.
zh_cn: 在目标系统中不可用。

source: Imported Group -
zh_cn: 进口集团-

source: Imported Workflow -
zh_cn: 导入的工作流-

source: Imported
zh_cn: 成功导入演示数据！

source: Please select at least one option to export.
zh_cn: 请至少选择一个工作流来导出。

source: There is no data to export.
zh_cn: 没有要导出的数据。

source: No file selected.
zh_cn: 未选择文件 。

source: Error uploading file. Please try again.
zh_cn: 上传错误

source: Incorrect file type.
zh_cn: 不正确的文件类型

source: Import file is empty.
zh_cn: 导入文件空

source: Data imported successfully.
zh_cn: 导入数据成功

source: You are not allowed to fetch workflow settings.
zh_cn: 不允许获取工作流设置。

source: You are not allowed to view editorial comments.
zh_cn: 您不得查看编辑评论。

source: Displaying %s-%s of %s
zh_cn: 显示%s-%s of %s

source: There's something wrong with your code...
zh_cn: 您的代码有问题...

source: You are not allowed to get workflow priorities
zh_cn: 不允许您获取工作流优先级。

source: Low
zh_cn: 低

source: Normal
zh_cn: 正常

source: High
zh_cn: 高

source: Urgent
zh_cn: 紧急

source: assignment
zh_cn: 分配

source: review
zh_cn: 评论

source: publish
zh_cn: 发布

source: 1 Month ago
zh_cn: 1个月前

source: 3 Months ago
zh_cn: 3个月前

source: 6 Months ago
zh_cn: 6个月前

source: 12 Months ago
zh_cn: 12个月前

source: Since the beginning
zh_cn: 从头

source: --Select Workflow--
zh_cn: --选择工作流--

source: No Due Date
zh_cn: 无到期日期

source: Overdue
zh_cn: 超期

source: Due Today
zh_cn: 今天到期

source: Due Tomorrow
zh_cn: 明天到期

source: Due in 7 days
zh_cn: 一周后到期

source: Please <a href="%s">enter and activate</a> your license key for
zh_cn: 请 <a href="%s">输入并激活</a> 您的许可证密钥

source: to enable automatic updates.
zh_cn: 以启用自动更新。

source: Your license for
zh_cn: 您的许可证

source: has been expired. Please update to get access for new features, bug fix, security improvement and our support.
zh_cn: 已过期。请更新以访问新功能、错误修复、安全改进和我们的支持。

source: You are not allowed to create workflows.
zh_cn: 您无权创建工作流。

source: You are not allowed to create/edit workflows.
zh_cn: 您无权创建/编辑工作流。

source: You are not allowed to delete workflows.
zh_cn: 您无权删除工作流。

source: You are not allowed to get step process details.
zh_cn: 不允许您获取步骤过程详细信息。

source: Approve
zh_cn: 批准

source: Reject
zh_cn: 拒绝

source: You are not allowed to get workflows.
zh_cn: 不允许您获取工作流。

source: Workflow ID
zh_cn: 工作流ID

source: Version
zh_cn: 版本

source: Start Date
zh_cn: 开始日期

source: End Date
zh_cn: 结束日期

source: Post/Pages in workflow
zh_cn: 工作流中的文章/页面

source: Is Valid?
zh_cn: 有效吗？

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Copy
zh_cn: 拷贝

source: Please enter a numeric value for default due date.
zh_cn: 请为默认到期日期输入一个数值。

source: Please enter the number of days for default due date.
zh_cn: 请为默认到期日期输入天数。

source: Activate Workflow process ?
zh_cn: 激活工作流处理？

source: (After you are done setting up your editorial workflow, make it available for use by activating the workflow process.)
zh_cn: （您完成了编辑工作流的设置了吗？激活工作流处理后才能使用工作流。）

source: Set Default Due Date as CURRENT DATE +
zh_cn: 设置默认到期日期为当前日期+
